<!-- post_id: 104212 -->
<!-- post_date: 2026-05-06 -->

# \[自行打包\] \[PC/异种X/动态\]隧道逃生 命运交织 Ver0.19.2a SP机翻+裤袜补丁 \[1+2.3g\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/104212.html](https://afq001.com/104212.html)

---

### 介绍

作者：#Elzee

更新日期：2025/07/04

标签：#SLG #AI汉化 #PC #Mtool #无码 #CV #动态,断面图,战斗H,内射,中出,羞辱,拘束,触手,抚摸,异种X

■游戏介绍

这是一款由[Elzee]制作者在DL制作的独立游戏

看到这个名字就知道跟之前（隧道逃生）是一个作者

这一次比起前作拥有了更好的动画表现跟更精良的插图

不管是表情、声音、粒子效果、细微的身体等都有提升

上一次扮演平民，这一次扮演特J.在这个丧尸世界挨（草）打

各种随机遭遇跟精确管理资源和肾上腺素玩法都相当有趣

■剧情介绍

丧尸爆发，这个世界已经完全的莫得了

你做为一名前凸后翘的小姐姐

你应该怎么保护自己？依靠这个刚刚找到的小手枪吗？

不行！必须探索，收集物资，武装自己，保护自己

更新日志：

大家好！

今天我們為TUNNEL ESCAPE FE追加了一個新的關卡！

另外還有很多新内容。新的開發中版本也可以供支持者們下載游玩了！

下面我來給大家匯總一下這次更新的主要内容吧！

【新增故事内容】

追加全新剧情场景

开放全新区域地图

【游戏性更新】

实装女主角新动作：骚扰反击/羞怯回避

新增敌人类型与受击反馈动画

追加高潮状态动画

新增H事件场景

【问题修正与优化】

修复镇静剂无法完全免疫异常状态的问题

调整部分语音音量平衡

【特别版专属内容】

限定H场景（仅特别版收录）

解锁强力作弊道具

女主角等级上限提升至150（可获得更多PERK技能点）

探索失败后仍可进入商店

每日登录奖励（每日限定道具×1）

更新日志：

Ver0.19.2a

新骚扰攻击x3

新胎儿动作

姿势

UI 改进

我们注意到一些玩家并不知道TUNNEL ESCAPE系列早就包含了一个可以自由调整敌人透明度的功能。

为了让这个功能更容易被发现，我们增加了一个持续的屏幕提示，当该选项可用时。

新事件

并不是每个哭泣的市民都需要警察的帮助。

（该活动设有多个分支，并允许你获得重要物品。）

新关卡

在特别版中，无尽噩梦会提前解锁。

新物品

香水让敌人更频繁地使用H攻击，

并防止他们在射精后进入恢复期。

该效果持续到探索结束，只需使用一次。

如果你喜欢以特殊方式战斗，一定要试试。

配方必须自己发现。

其他

新增背景音乐

新增了一个敌人技能

新增10个被动技能

新增1个隐藏技能

在挤奶事件中添加控制器振动效果

修复了“抗性失效”特写未显示在僵尸博士H场景中的问题

修复了一个在战斗中使用幸运币时无法触发相关被动技能的问题

修复了一个武器技能“安静”无法获得相关被动效果的问题

修复了一个被动技能“女孩爆炸”未适用于某些爆炸伤害的问题

修复了一个被动技能“拾荒者”未适用于霰弹枪的问题。

物品列表中的物品显示重新排序

修复了各种文本问题

修复了其他几个小bug

新战斗H场景

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/cxinh2Dg7B2wAnIuREwOO8WTNgYbr0GY.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/PKmK7bO7AhBudRAN1LDD5jFxafaa00MF.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/IgbG53Yw17qB1NP63D0JPJM67iyjreRA.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/2UW5zrdIzKJWSgQfpPTHtLS5VqirO009.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/cIvbpZArRp7G7pB26bYWhLDmuz4W1q3o.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/7A7wKA1kbEXo5vtCQpri6BskPVBqWIqV.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/jju4XZ6MAQiUVM9ckKIjLeQDBUjNqHPG.webp)
